dit is better dan myn ferbylding. Dit is in dream dy't útkomt
d'r is in geweldige skoalle op myn senuwen. Kin ik dit dit liene
fotonbundel is noch heul unfoarspelber. Ik besocht de frekwinsje te ferheegjen
ferleegjen fan de modulaasjeproduksje besykje jo it noch te hâlden dat is folgjende
liket ferskate dingen te beynfloedzjen op ferskate manieren sil ik sizze
Ik bin jo grutste eksperimint libbend bewiis fan jo unike sjeny tankje jo
fansels sil it jo noait de Nobelpriis krije, om't wy gjinien kinne fertelle dy't ik haw
hie alles wat ik nim lústerje lústerje litten, jo hawwe wat minsklike contraption efterlitten
oan 'e kant as jo hjir no binne wat is it probleem
hiel grappich Ik ferwize nei dat grutte stomme ding dat de blokkearing fan 'e
stoep, jo prate oer myn yndustriële ionvakuum
útwurkje grutte ferrassing he, en wylst ik hjir bin missus shell en baas lit my wêze
earlik Ik bin net krekt benijd fan dizze konstante ûnderbrekkingen fan myn wurk en bin ek net
Ik bin bliid mei jo ferkeard rjochte sprinklersysteem dat wetter yn spuitet
myn finster skreau by ien gelegenheid in bankje fan kretskaarten wat is d'r oan
in wapenstilstân foarstelle mefrou. Shimon Bach hawwe wy beide elk
reden om net tefreden te wêzen mei it gedrach fan 'e oare, wêrom besykje wy net?
bettere buorlju te wêzen wat der yn my in lokkich fredich thúslibben en in goedens is
gefoel yn jo hert wat oars hawwe jo in deal as net mefrou. Ellen Bach alles goed
we sille sjen hoe lang jo duorje
myn achtertún en te tinken dat ik hast net by foel
dat is myn buorman. Hy is in bytsje eksintrêr, hy is eins folle slimmer dan
dat, mar wy besykje mei te meitsjen, kom my net oan 'e slach, dat ik hear dat jo in binne
eksintrike goed Ik tink dat ik tink dat jo dan koene wa't jo binne dit is myn neef
Jamie oh hallo hy is mei my sy my en ik hâld fan wet
fêste rapgroepen komme op Jamie, lit ús gean tsjin 'e bern
soene net allegear moatte sjen hoefolle jo binne groeid
Ik haw noait in rigel lykas dat goed sjoen sjoen, goed dat jo it eins binne
net in Elia's wat is it in co2 binne gean hiel ticht kopy ytterbium kristallen wêr
studearde jo lasers op revolver betsjutte net ah, wy diene jo om dy gloede te krijen oh
ja, it is in soarte fan in geheim dat jo mei ien frekwinsje optein binne
flash tube do you Ik kin it jo net echt fertelle Oh Jamie lunchtiid, he, ik begryp it
hey jonges yn dea fleis hiene har geheimen foar ik bin wis dat se dat diene
hoe dogge jo Jamie tocht dat jo seine dat hy earne hotness hat toute foardat yeah
wannear moatte wy it jo sjen, dit is it, ik kin it net leauwe
wêr is de manager Billy It spyt my dat it min is, Jimmy nimsto my
foar in chump tinke jo dat wy kinne sliepe mei it dwaan fan dizze stomme neuken
neist wêr't de ljochten yn aksje binne neffens wat jo dit tasein hawwe
net iens in fraksje der is gjin sfear en neat om ús yn 'e
stimming Ik besykje te ferklearjen wylst ik besykje rude te wêzen, krije ús wat ljocht
wy koenen dit útsette dat jo de roadie binne, sadat jo wite wat ik bin
prate oer it tegearre krije Ik wurd gek en ik spielje net op beat
ús - jo - de baan witte wat ik sei dúdlik as gean freegje it stik tegearre nee nee
Ik haw dy dat jo my goed draacht
Ik freegje my ôf wat dy man oan docht, wêrom giesto der gewoan net oerhinne en my freegje
wat goed, dat is frij fanselssprekkend dat jo in ding foar him hawwe stopje mei it bestriden en ik
tocht dat jo mem dom wie, nim it net persoanlik, it is net dat it is
syn groep Ik warskôge him oer de klub en grutte ferrassing wie it teloarsteld
Ik bedoel wat woe hy fan my kompetinsje Ik sil him wat fancy krije
verlichtingsuitrusting dit is in perfekte kâns om syn bedoelingen te testen wat
Ik haw sjoen dat minsken in fakkel drage foardat jo mei dat sin klear binne en do bist in
goner
goed mefrou. Schilling wodka leaf ferrast trije kear op in dei net
oanwêzich Ik frege my ôf oft jo myn neef in foardiel koene dwaan
wiswier, wêrom is it sa dat de jonges yn 'e band ûnmooglik binne om te behagen
se gûlen oer de omstannichheden op 'e klub, dus ik tocht in yndrukwekkend
koe har helpe om alles hmm goed te meitsjen, hoe giet it mei in ultraviolet absorbeart?
in analysator klinkt it goed, lacht man, it is mar in lytse sechstich, ja
goed, hoe soene jo wolle dat kontinu spektrum titaniumdamplamp it is kinda
moaie mm-hmm hat der noch noait fan heard, it is de iennige dy't ik kin sjen wêrom't jo in oar hawwe
bulb goed Ik ha yn myn libben noch noait mear saai west, ik sil by it hûs wêze, wat
oer dit lytse nûmer
Ik sis it sa gau't de Beatles har burd groeiden, begon har muzyk
leed sorry ik koe him net hearre dat it klonk
lykas jo wat echt dom sei, sjoch my yn 't each en fertel my dat jo kinne
fergelykje Ik sil de sinne folgje mei piggies. Ik wit net ûnthâlde dat piggies krekt moat
wês in skriklike lêst te witten alles oer muzyk dy't jo wend binne oan it dy't jo fiele
lykas help my wis um jo ûntbrekke deska Thanks
de fotonbalken binne stole kommen
frou. Schilling blaffend dat wurch neef fers smyt myn fotonbalk wer
stoere brek wêr kinne wy ​​in oare ophelje wa't se tûk binne, dy twa dogge foar
wês goede buorlju en it momint dat jo rêch draait, wie net it goede
buorman jo idee dat se net hoegde te iens wat
liket dit ding út as bah, se is sawat 45 en net sa heul ik tink hy
betsjut de beam dr. J oh, it makket dizze blauwe gloed, dat is it, it is ek heul
gefaarlik
Oh ferljochting foar de rapgroep fan Jamie Ik ha gjin idee wêr't it sil begjinne
minsken ok mr. muzyk wêr't de rapgroepen fannacht spylje
wês der wis fan dat jo sels fan dit soarte muzyk hâlde, dat kin my net skele, ik haw it net allegear sjoen
stappen dy't jo sa drok wiene om freonen te meitsjen mei dr. Janine fertelde dat se gewoan ferfalle
de wei foar jo hawwe jo ea ferkeard dûnse út in bewegende auto
Oh ljochtsje fansels in geweldige jonge oan, ik bedoel, hy hat my dit serieuze libben miskien lien
echt is feroare
Wow, hy is ree om te fermoardzjen, it is myn ôfstânbediening dat jo in platte bân hawwe
moai gean
jonges dizze manier
geweldige jonges dizze manier
Ik sjoch Jamie net, hy koe by de Blue Note wêze. Ik tocht dat jo seine dat d'r wie
mar ien plak harkje Ik haw jo sein wat jo no wolle hearre litte wy mei omgean
werklikheid geweldich miskien is Jamie yn 'e rêch miskien hy
is net
kin ik jo helpe ja ja ik kom út tydskrift muzykscene en ik hie hope op in
ynterview Ik bin 27 jier âld Ik haw dit no sawat fiif jier dien
ja, sa spannend as dat it is um dat ik de band moete
ekskús my, jo witte dat it lestich is te krijen dat normaal nedich is om dat te dwaan
kid Ik haw bettere dingen om te dwaan it is beskikber, jo kinne de manier wêrop jo kamen ferlitte
of jo kinne wurde holpen troch leden fan 'e medyske berop oh okay okay um ik
hoech net yn te gean um ik haw de band hjir net echt ynterviewd
do o ja goed dat ik dit mear genietsje sil
frou. ôfskied nimme as hy dit net trochgiet as hy west hat
rûn de stêd út en besykje wat ljochtapparatuer te finen dy't sil klopje
him út litte wy noait útfine wat it masker hat makke fan dit my oke dit is in
breid do bist honger en ik wol yn 'e klub komme wat jo derom tinkt dat ik honger bin
lit ús derom tinke dat jo in grutte motor hawwe om dêr pal te rinnen
okee, lit ús oankomme wat is um. Ik wit elkenien wat hasto nedich, neam it?
alles wat ik nedich bin oer klean dy't passe
Ik wie krekt tichtby om my te winnen
hoi dit is in plak dr. JI hearde guon jongens praten oer Jamie yn 't wyt
goed, lit ús der gjin probleem yn sjen, sjoch ien dy't jo ken
Ik hoopje dat ik my net let makke haw, dat is goed
dit better goed wêze, dat wy tafallich wer in soad problemen binne gien
jo sjogge dat Dhamma in goede saak is dit ljocht posityf dom is asjebleaft de
sirkus hear dit is myn muoike wat it is
fyn alles ja oh famke ik wie yn 'e fjirde klasse
mei en bros gjin teken fan 'e beam
supermachten en no sil ik in massa moardner wurde dr. J, jo witte net wat
minsken sille sear ûnthâlde dat it har hielendal net foarsizze
oke, ik sil gewoan elkenien omsette yn superhelden
ja root bier maklik op 'e eagen okay, set jo bern hjir yn
do witst tank oan dy kom ik gewoan mei it normale ding, mar Gracie wit it
Ik bin hjir út wat persoanlikheid, der is te folle basis, wat binne jo dôf?
en ferfelend goed. Ik bin der wis fan dat ik har hearde praten oer wêr't se my is
sis wat Jamie wannear krijt hy hjir in protte Jay
Manuel is oer de machthaven
wy hawwe in skoftsje ûnthâlde dat it foarby is. Ik wit dat jo nea soene duorje
jo sille Jamie yn in soad problemen hawwe
Ik haw it opnij dien wat it liket dat jo twadde eksposysje oan 'e fotonbalke hat
gâns tanommen jo tichtheid fan spierenfaser en krimpfrekwinsje super feilich
Andrew, jo hawwe in oanstriid om troch te dragen. Ik wol net dat jo tinke
dit makket jo in soarte fan superheld kinne jo dit dwaan
Andrew, wy hawwe in wichtige diskusje wêr't ik it mei dwaan soe
wat weardichheid wol ik jo tankje, it wie net foar jo, dat soe ik noait hawwe
krige de beam earder werom om immen goed te kwea as jo my net hiene jûn
dizze krêften soe ik jo net kinne helpe dat wier is, mar ik kin net
leau dat dit opnij barde Ik bin in dreiging oh dat binne jo net en Andrew dizze macht is
super sterkte, mar wês heul gefaarlik mar twa gerjochten as
jo brûke dizze krêft as ik dit brûke
Ik wol gewoan ferûntskuldigje foar myn neef dat hy gjin rjocht hie om jo ljocht te nimmen en
do hie der neat mei te meitsjen, hokker persoan tinksto dat ik ien hie
Fraach tagelyk holp it him net te nimmen. Hy fertelde my dat jo him liene
Ik hoeg net, der binne ligers oan 'e kant fan myn suster
fan famylje Ik hoopje dat dit gjin gefolgen hawwe sil foar ús wapenstilstân, dan wol ik jo tankje dat jo de
tiid om jo fansels te ferklearjen dat jo wite troch mei dat ljocht bûten te eksperimintearjen
jo smieten de earme jonge praktysk om it te nimmen Oh wie it goed, hy wie ynienen
jonge manlju hawwe jo goed grutbrocht yn in húshâlding wêr't ûnearlikens waard oanmoedige
misledigje jo myn suster nee, ik tink dat jo mear tiid mei him trochbrocht hawwe, kontrolearje dat
werom meitsje my Ik fiel my better wat sjoch oant dan